Estaba yo, 
sentado en mi computadora;
era un día hermoso,
era muy domingo, 
de esos domingos soleados que dan ganas de vivir,
que inspiran mucho, 
que quieres hacer todo y tener con quiénes compartirlo...
 
Como ese domingo que salí a andar bicicleta y me sentí muy bien,
pero no era domingo... 
era viernes...
Un viernes muy domingo. 

Yo, ya a las 13, había salido.

Había ido al gimnasio, 
hice pecho...
la rutina más corta pero igual de satisfactoria...
Para cerrar la semana con broche de oro.

El día estaba muy lindo,
provocaba hacer mil cosas,
como si fuera domingo,
me preguntaba si en CABA estaría igual de lindo el día,
o si allá se sentiría igual que los demas días de la semana por el efecto ciudad... 

Solo sabía que acá en pilar la cosa pintaba muy lindo, 
amo mucho los días así, 
quiero hacer de todo,
vivir mucho y compartir con gente a quien aprecie...

editado desde el server el 18/10 a las 16h42
