Estaba yo, 
sentado en mi computadora;
era un dia hermoso,
era muy domingo, 
de esos domingos soleados que dan ganas de vivir,
que inspiran mucho, 
que quieres hacer todo y tener con quienes compartirlo...
 
Como ese domingo que sali a andar bicicleta y me senti muy bien,
pero no era domingo... 
era viernes...
Un viernes muy domingo. 

Yo, ya a las 13, habia salido. 

Habia ido al gimnasio, 
hice pecho...
la rutina mas corta pero igual de satisfactoria...
Para cerrar la semanma con broche de oro.

El dia estaba muy lindo,
provocaba hacer mil cosas,
como si fuera domingo,
me preguntaba si en CABA estaria igual de lindo el dia,
o si alla se sentiria igual a los demas dias de la semana por el efecto ciudad... 

Solo sabia que aca en pilar la cosa pintaba muy lindo, 
amo mucho los dias asi, 
quiero hacer de todo,
vivir mucho y compartir con gente a quien aprecie...